---
id: "publication:telegram:life:625"
kind: telegram-post
title: "Нашел в километре от себя Фитнесс с хамамом и прочими богатствами за 2700/месяц безлимит…"
summary: "Чтобы как-то прийти в гармонию, где-то на острове в рандомном месте пробую черничный стаут В этом баре (Заря 90е) познакомился с мужчиной, который делает в этом же здании авторское мороженое. На производстве вот побывал…"
date: "2026-08-30T21:41:56"
tags: []
sourceTags: []
topics: ["lifestyle"]
entities: []
sourceId: "625"
threadIds: ["625","626"]
media: [{"sourcePath":"photos/photo_349@30-08-2026_21-41-56.jpg","publicPath":"/media/telegram-life/625-625-0.webp","type":"image","messageId":625}]
featured: false
hidden: false
channel: {"key":"life","platform":"telegram"}
relations: []
---
Чтобы как-то прийти в гармонию, где-то на острове в рандомном месте пробую черничный стаут

В этом баре (Заря 90е) познакомился с мужчиной, который делает в этом же здании авторское мороженое.

На производстве вот побывал, попробовал какой-то люксовый перегнивший хлеб и мороженое с базиликом

Вот вечером мне начинает нравиться этот город, как-то все открываются. Относительно утра и дня
